Geon-woo, wait for me.
Geon-woo, đợi tôi với.
NOVEMBER 4, 2008 LIM NA-RI
NGÀY 4 THÁNG 11 NĂM 2008 LIM NA-RI
-Cheers!
-Chúc mừng!
Hey, Na-ri. What was his name again?
Này, Na-ri. Tên anh ấy là gì nhỉ?
Geon-woo. Kim Geon-woo.
Geon-woo. Kim Geon Woo.
Let me see his pic.
Cho tôi xem ảnh của anh ấy.
Let me see if he's really worth all this heartbreak you're going through.
Để tôi xem anh ấy có thực sự xứng đáng không tất cả sự đau lòng này bạn đang trải qua.
-What a load of crap. -Hey, you're gonna be shocked.
- Đúng là thứ vớ vẩn. -Này, cậu sẽ bị sốc đấy.
Huh?
Hả?
-He's actually really cute. -Right?
- Thực ra anh ấy rất dễ thương. -Phải?
Come on, he's just average. Nothing special.
Thôi nào, anh ấy chỉ ở mức trung bình thôi. Không có gì đặc biệt.
What are you talking about?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Next to him, you'd look pretty rough.
Ở bên cạnh anh ấy, bạn sẽ trông khá thô kệch.
Is this him?
Đây có phải là anh ta không?
The otaku loser?
Kẻ thua cuộc otaku?
Is it obvious?
Nó có hiển nhiên không?
Goddamn it! It's obviously written all over him.
Chết tiệt! Rõ ràng là nó được viết trên khắp người anh ấy.
He totally lives up to his looks.
Anh ấy hoàn toàn sống đúng với vẻ ngoài của mình.
Give it to me.
Đưa nó cho tôi.
Here it is.
Đây rồi.
He says this is an app that grants wishes.
Anh ấy nói đây là một ứng dụng ban điều ước.
Fucking hell.
Chết tiệt.
This isn't some fucking genie lamp.
Đây không phải là một chiếc đèn thần chết tiệt nào đó.
He still believes it at his age.
Anh ấy vẫn tin vào điều đó ở tuổi của mình.
Grants wishes, my ass.
Thực hiện điều ước đi, mông của tôi.
Saying Geon-woo likes Se-ah and all that crap…
Nói Geon-woo thích Se-ah và tất cả những thứ vớ vẩn đó…
This app that grants wishes…
Ứng dụng này ban phát điều ước…
Is it called Girigo?
Nó có tên là Girigo phải không?
What the heck? You know about it?
Cái quái gì vậy? Bạn biết về nó?
Hey.
Chào.
Hey, that Girigo thing
Này, cái thứ Girigo đó
is real.
là có thật.
Hey. For fuck's sake.
Chào. Chết tiệt.
Are you drunk?
Bạn có say không?
Come on, you know.
Thôi nào, bạn biết đấy.
In exchange for a wish,
Để đổi lấy một điều ước,
you have to give up your life.
bạn phải từ bỏ cuộc sống của bạn.
Cut the crap.
Thôi đi.
Just remember that.
Chỉ cần nhớ điều đó.
Hey, you believed me just now, didn't you?
Này, vừa rồi bạn đã tin tôi phải không?
Man, you're still a kid.
Này anh, anh vẫn còn là một đứa trẻ.
Look at this innocent 18-year-old.
Hãy nhìn cô gái 18 tuổi ngây thơ này.
Hey, don't freak out. It's fine, okay?
Này, đừng hoảng sợ. Không sao đâu, được chứ?
Hey, these guys came up with that thing to mess with some kid.
Này, những người này đã nghĩ ra thứ đó để gây sự với một đứa trẻ nào đó.
That's not true.
Điều đó không đúng.
Oh, don't deny it.
Ồ, đừng phủ nhận điều đó.
You made it to mess with some loser.
Bạn đã làm điều đó để gây rối với một số kẻ thua cuộc.
I said it's not true.
Tôi đã nói điều đó không đúng.
You normally give off Kwon Si-won vibes, but when you freak out,
Bạn thường tỏa ra cảm giác Kwon Si-won, nhưng khi bạn hoảng sợ,
I see a bit of Do Hye-ryung in you.
Tôi thấy một chút Do Hye-ryung trong bạn.
-You agree, right? -Fucking stop!
-Anh đồng ý phải không? -Dừng lại đi!
What?
Cái gì?
They really died back then.
Lúc đó họ thực sự đã chết.
Just stop talking about it.
Chỉ cần ngừng nói về nó.
Na-ri, are you leaving?
Na-ri, em đi à?
You totally ruined the vibe.
Bạn hoàn toàn phá hỏng sự rung cảm.
What did I do?
Tôi đã làm gì?
What's wrong? I'm having fun.
Có chuyện gì vậy? Tôi đang vui vẻ.
What are you doing?
Bạn đang làm gì thế?
I'm gonna give it a go.
Tôi sẽ thử.
Since you said I remind you of a loser who fell for this,
Kể từ khi bạn nói tôi làm bạn nhớ đến một kẻ thua cuộc ai đã yêu cái này,
I kinda feel like falling for this too and making a wish.
Tôi cũng có cảm giác như đang yêu cái này và thực hiện một điều ước.
GIRIGO THE APP THAT GRANTS WISHES!
GIRIGO ỨNG DỤNG CẤP ƯỚC MƠ!
By the way, does this thing kill people for you too?
Nhân tiện, cái này có phải không giết người cũng vì bạn à?
I'm offering my life. It should at least do that for me.
Tôi đang dâng hiến cuộc đời mình. Ít nhất nó phải làm điều đó cho tôi.
Don't do it.
Đừng làm điều đó.
GIRIGO MAKE A WISH
GIRIGO KIẾM ƯỚC
There are two people I want dead, okay?
Có hai người tôi muốn chết, được chứ?
Cut the crap.
Thôi đi.
First is Choi Hyeong-wook.
Đầu tiên là Choi Hyeong-wook.
You're a given.
Bạn thật tuyệt vời.
And then there is someone who's really pissing me off right now.
Và rồi có ai đó ai đang thực sự chọc giận tôi lúc này.
It's Dong-jae--
Đó là Dong-jae--
Man, I feel like crap.
Anh bạn, tôi cảm thấy như tào lao.
God, my head is killing me.
Chúa ơi, đầu tôi đang giết chết tôi.
Hey!
Chào!
What the hell?
Cái quái gì vậy?
What a freaking way to start the day.
Thật là một cách kỳ lạ để bắt đầu một ngày.
Hyeong-wook, put the knife down. Okay?
Hyeong-wook, bỏ dao xuống. Được rồi?
What's wrong? Hyeong-wook. Put it down.
Có chuyện gì vậy? Hyeong-wook. Đặt nó xuống.
Hyeong-wook, no!
Hyeong-wook, không!
Stop, Hyeong-wook.
Dừng lại đi Hyeong Wook.
Stop!
Dừng lại!
No!
KHÔNG!
Get back in!
Vào lại đi!
There are two people I want dead, okay?
Có hai người tôi muốn chết phải không?
First is Choi Hyeong-wook.
Đầu tiên là Choi Hyeong-wook.
You're a given.
Bạn thật tuyệt vời.
No.
Không.
GIRIGO YOUR WISH HAS BEEN GRANTED
GIRIGO ĐIỀU ƯỚC CỦA BẠN ĐÃ ĐƯỢC THỰC HIỆN
IF WISHES COULD KILL
NẾU ƯỚC CÓ THỂ GIẾT NGƯỜI
DONG-JAE
DONG-JAE
The person you are trying to reach is unavailable.
Người bạn đang cố gắng tiếp cận không có sẵn.
-The person you are trying-- -Damn it.
-Người mà bạn đang cố gắng-- -Chết tiệt.
BE HAPPY OVER THERE, DONG-JAE
HÃY VUI VẺ Ở ĐÓ DONG-JAE
There is someone who's really pissing me off right now.
Có ai đó ai đang thực sự chọc giận tôi lúc này.
It's Dong-jae--
Đó là Dong-jae--
-Hey, did you guys hear? -What?
-Này, mọi người có nghe thấy không? -Cái gì?
Hyeong-wook died because of Na-ri.
Hyeong-wook chết vì Na-ri.
-That's so creepy. -No way.
-Thật đáng sợ. -Không đời nào.
But why Hyeong-wook? He was so nice.
Nhưng tại sao lại là Hyeong-wook? Anh ấy thật tuyệt vời.
Shouldn't it be Lim Na-ri instead?
Thay vào đó không phải là Lim Na-ri sao?
I know, right?
Tôi biết, phải không?
Does that mean Se-ah's in danger?
Điều đó có nghĩa là Se-ah đang gặp nguy hiểm phải không?
Lim Na-ri was hitting on Geon-woo.
Lim Na-ri đang tán tỉnh Geon-woo.
She's just like her mom. Her mom cheated on her dad.
Cô ấy giống hệt mẹ cô ấy. Mẹ cô đã lừa dối bố cô.
No, her dad cheated, according to Se-ah.
Không, bố cô ấy đã lừa dối, theo Se-ah.
Hell if I know. Maybe her family's just a total mess.
Chết tiệt nếu tôi biết. Có lẽ gia đình cô ấy chỉ là một mớ hỗn độn.
You fucking bitches!
Đồ khốn nạn!
HEE-JIN
HEE-JIN
Did the timer come up?
Đồng hồ hẹn giờ đã xuất hiện chưa?
The timer?
Đồng hồ bấm giờ?
Did your training really get canceled?
Việc đào tạo của bạn thực sự bị hủy bỏ?
Did your wish
Thực hiện được điều ước của bạn
come true?
trở thành sự thật?
Cancel! Training! Cancel the training!
Hủy! Đào tạo! Hãy hủy khóa đào tạo!
-Cancel the training. -Please grant Geon-woo's wish.
-Hủy khóa đào tạo. -Xin hãy thực hiện điều ước của Geon-woo.
-When did your training get canceled? -11:26.
-Khi nào việc tập luyện của bạn bị hủy bỏ? -11:26.
That's when you got the message?
Đó là lúc bạn nhận được tin nhắn?
-Yeah. -Maybe it's hacked.
-Vâng. - Có lẽ nó bị hack.
Look. I'm telling you, this isn't a hack.
Nhìn. Tôi nói cho bạn biết, đây không phải là hack.
Can a hack kill someone?
Hack có thể giết chết ai đó?
Hey, can an app kill someone, then?
Này, vậy ứng dụng có thể giết ai đó không?
A lame app that grants your wishes?
Một ứng dụng khập khiễng đáp ứng mong muốn của bạn?
It makes you kill yourself when the timer hits zero?
Nó khiến bạn tự sát khi đồng hồ đếm về 0?
Do you seriously think that's real?
Bạn có nghiêm túc nghĩ rằng đó là sự thật?
Whatever it is, it's no ordinary app.
Dù nó là gì đi nữa, nó không phải là ứng dụng thông thường.
It won't delete, even after a reset.
Nó sẽ không xóa, ngay cả sau khi thiết lập lại.
This won't stop either.
Điều này cũng sẽ không dừng lại.
Can't we just break the phone?
Chúng ta không thể đập vỡ điện thoại sao?
We can't. Breaking the phone…
Chúng tôi không thể. Đập vỡ điện thoại…
Guys.
Các bạn.
At times like this, we need to clear our heads
Những lúc như thế này, chúng ta cần phải tỉnh táo
and start with the simple stuff.
và bắt đầu với những thứ đơn giản.
Then let's get everything we need and meet at my place.
Vậy thì hãy lấy mọi thứ chúng ta cần và gặp nhau ở chỗ tôi.
Na-ri.
Na-ri.
You're coming too, right?
Bạn cũng sẽ đến phải không?
Sure.
Chắc chắn.
Yeah.
Vâng.
Na-ri.
Na-ri.
Why the fuck didn't you answer?
Tại sao bạn không trả lời?
Na-ri, what's wrong with you?
Na-ri, cậu bị sao vậy?
Get out.
Ra khỏi.
I said get out.
Tôi nói đi ra ngoài.
You knew this would happen, right?
Bạn biết điều này sẽ xảy ra, phải không?
I get Dong-jae was drunk and got pissed, but I was wondering what got into you.
Tôi biết Dong-jae đã say và tức giận, nhưng tôi đang tự hỏi điều gì đã xảy ra với bạn.
I didn't see this coming either.
Tôi cũng không thấy điều này sẽ xảy ra.
If I'd known Dong-jae would really die, I would've done anything to stop you.
Nếu tôi biết Dong-jae thực sự sẽ chết, Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để ngăn cản bạn.
Or maybe you only cared about yourself.
Hoặc có thể bạn chỉ quan tâm đến bản thân mình.
Na-ri.
Na-ri.
You didn't actually believe in the app when you made that wish.
Bạn thực sự không tin vào ứng dụng này khi bạn thực hiện điều ước đó.
Cut the crap! Just tell me what you know about Girigo!
Thôi đi! Chỉ cần cho tôi biết bạn biết gì về Girigo!
A girl named Kwon Si-won created it to bully another girl, Do Hye-ryung.
Một cô gái tên Kwon Si-won đã tạo ra nó để bắt nạt một cô gái khác, Do Hye-ryung.
Do Hye-ryung died because of that app. That's all I know.
Do Hye-ryung chết vì ứng dụng đó. Đó là tất cả những gì tôi biết.
Because of this?
Vì điều này?
What is this?
Đây là cái gì?
That wasn't in the app I saw.
Ứng dụng đó không có trong ứng dụng tôi thấy.
Then why did Do Hye-ryung die?
Vậy tại sao Do Hye-ryung lại chết?
Suicide.
Tự sát.
There were a lot of rumors that it wasn't suicide,
Đã có rất nhiều tin đồn rằng đó không phải là tự sát,
but they were all made up.
nhưng tất cả đều bịa đặt.
If they were all made up, why are people dying?
Nếu tất cả đều được tạo nên, tại sao mọi người lại chết?
I don't know either.
Tôi cũng không biết.
All I can tell you is,
Tất cả những gì tôi có thể nói với bạn là,
if you really want to know about Girigo,
nếu bạn thực sự muốn biết về Girigo,
go after Kwon Si-won, not Do Hye-ryung.
theo đuổi Kwon Si-won chứ không phải Do Hye-ryung.
Kwon Si-won was both the creator of Girigo and the shaman's daughter.
Kwon Si-won vừa là người tạo ra Girigo và con gái của pháp sư.
Kwon Si-won?
Kwon Si Won?
Kang Ha-joon!
Kang Ha-joon!
Wait for me.
Đợi tôi nhé.
Do you believe Se-ah?
Bạn có tin Se-ah không?
That Hyeong-wook died because of a curse on the app?
Hyeong-wook đã chết vì lời nguyền trên ứng dụng?
I don't believe in superstition.
Tôi không tin vào sự mê tín.
Then what?
Sau đó thì sao?
What do you think Girigo really is?
Bạn nghĩ Girigo thực sự là gì?
The most reasonable explanation is that Girigo is a smishing app.
Lời giải thích hợp lý nhất đó là Girigo là một ứng dụng đập đá.
Hacking, like you said.
Hacking, như bạn đã nói.
Then why didn't you say that earlier in front of Se-ah?
Vậy tại sao bạn không nói điều đó sớm hơn trước mặt Se-ah?
Do you still like Se-ah?
Bạn vẫn thích Se-ah chứ?
Do you still like Geon-woo?
Bạn vẫn thích Geon-woo chứ?
What about the timer?
Còn đồng hồ bấm giờ thì sao?
We can stop and delete the timer now, right?
Chúng ta có thể dừng và xóa đồng hồ tính giờ bây giờ phải không?
Yeah.
Vâng.
Should I delete it?
Tôi có nên xóa nó?
Yeah, leave no trace of it.
Ừ, không để lại dấu vết gì.
Geon-woo, what's wrong?
Geon-woo, có chuyện gì thế?
I don't know.
Tôi không biết.
I think I've got something in my eye.
Tôi nghĩ tôi có thứ gì đó trong mắt.
Geon-woo, stop doing that. Just go rinse--
Geon-woo, đừng làm vậy nữa. Hãy đi rửa sạch--
There…
Đó…
Geon-woo.
Geon-woo.
Don't do that.
Đừng làm thế.
Na-ri, do you know where you are?
Na-ri, em có biết em đang ở đâu không?
Do you recognize me?
Bạn có nhận ra tôi không?
You are Se-ah's aunt.
Cô là dì của Se-ah.
But how did I get here?
Nhưng làm thế nào tôi đến được đây?
Don't you remember riding in the ambulance with your friends?
Bạn không nhớ mình đã đi trên xe cứu thương sao? với bạn bè của bạn?
Any headaches?
Có đau đầu không?
I'm fine.
Tôi ổn.
Yeah, it's not serious. You'll feel better after some rest.
Vâng, nó không nghiêm trọng. Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn sau khi nghỉ ngơi.
Geon-woo's folks are here. If they see you, it's gonna be a mess.
Người của Geon-woo đang ở đây. Nếu họ nhìn thấy bạn, mọi chuyện sẽ rối tung lên.
Do you need anything?
Bạn có cần gì không?
Let me know. I can bring it from your home.
Hãy cho tôi biết. Tôi có thể mang nó từ nhà bạn.
I'm okay.
Tôi ổn.
My aunt brought everything I needed earlier.
Dì tôi mang tới mọi thứ tôi cần trước đó.
But what about you?
Nhưng còn bạn thì sao?
Isn't your bag at my place?
Túi của bạn không ở chỗ tôi à?
The passcode is my birthday, so just drop by and grab it.
Mật mã là ngày sinh nhật của tôi, vì vậy chỉ cần ghé qua và lấy nó.
Huh?
Hả?
Did the timer
Đã hẹn giờ
stop?
dừng lại?
Huh? Na-ri!
Hả? Na-ri!
Na-ri!
Na-ri!
You still haven't gone home?
Cậu vẫn chưa về nhà à?
No.
Không.
You're here to see Geon-woo, aren't you?
Bạn đến đây để gặp Geon-woo phải không?
-Geon-woo's not in the ICU anymore. -Sorry?
-Geon-woo không còn ở phòng ICU nữa. -Lấy làm tiếc?
He got better earlier, so we moved him to a regular room.
Anh ấy đã khỏe hơn trước đó, nên chúng tôi chuyển anh ấy đến một căn phòng bình thường.
Oh my God, I'm so glad to hear that.
Ôi Chúa ơi, tôi rất vui khi nghe điều đó.
When was this?
Đây là khi nào?
It's been about an hour since he woke up.
Đã khoảng một giờ kể từ khi anh tỉnh dậy.
You can go visit him.
Bạn có thể đến thăm anh ấy.
Hey, Na-ri.
Này, Na-ri.
If you see Se-ah,
Nếu bạn thấy Se-ah,
could you tell her I'm looking for her?
bạn có thể nói với cô ấy là tôi đang tìm cô ấy không?
She's not in her room, and I can't reach her.
Cô ấy không có trong phòng, và tôi không thể liên lạc được với cô ấy.
Okay, I'll do that.
Được rồi, tôi sẽ làm điều đó.
Se-ah.
Se-ah.
Yoo Se-ah.
Yoo Se-ah.
"The timer does not stop"?
"Đồng hồ bấm giờ không dừng"?
Hyeong-wook died
Hyeong-wook chết
at 9:08.
lúc 9:08.
-When did your training get canceled? -11:26.
-Khi nào việc tập luyện của bạn bị hủy bỏ? -11:26.
Geon-woo's wish was granted at 11:26.
Điều ước của Geon-woo đã được thực hiện vào lúc 11:26.
If I subtract 2 hours and 18 minutes from 24 hours,
Nếu tôi trừ đi 2 giờ 18 phút từ 24 giờ,
that leaves 21 hours and 42 minutes.
còn lại 21 giờ 42 phút.
That's when my timer stopped.
Đó là lúc bộ đếm thời gian của tôi dừng lại.
After Geon-woo's wish was granted,
Sau khi mong muốn của Geon-woo được thực hiện,
my timer stopped.
bộ đếm thời gian của tôi đã dừng lại.
Then why did Geon-woo's timer stop?
Vậy tại sao đồng hồ của Geon-woo lại dừng?
Geon-woo's wish was granted at 11:26.
Điều ước của Geon-woo đã được thực hiện vào lúc 11:26.
It's been about an hour since he woke up.
Đã khoảng một giờ kể từ khi anh tỉnh dậy.
Take away 9:32, when he regained consciousness.
Lấy đi 9:32, khi anh ấy tỉnh lại.
That's ten hours and six minutes.
Vậy là mười giờ sáu phút.
Subtracting ten hours and six minutes from Geon-woo's timer
Trừ mười giờ sáu phút từ bộ đếm thời gian của Geon-woo
leaves 13 hours and 54 minutes.
còn 13 giờ 54 phút.
When Geon-woo woke up,
Khi Geon-woo tỉnh dậy,
the timer stopped.
đồng hồ đã dừng.
Yeah.
Vâng.
How did things end up like this?
Làm sao mọi chuyện lại thành ra thế này?
Se-ah must have made a wish.
Chắc hẳn Se-ah đã ước rồi.
5. THE TIMER DOES NOT STOP
5. THỜI GIAN KHÔNG DỪNG
When a new timer starts,
Khi đồng hồ hẹn giờ mới bắt đầu,
the previous person's timer stops.
đồng hồ của người trước đó dừng lại.
SE-AH
SE-AH
The person you are trying to reach is unavailable.
Người bạn đang cố gắng tiếp cận không có sẵn.
Please try again later.
Vui lòng thử lại sau.
HA-JOON
HA-JOON
No!
KHÔNG!
No, Haetsal!
Không, Haetsal!
When the door closes, you're done.
Khi cánh cửa đóng lại, bạn đã hoàn tất.
At least you should get out so we can find a way, right?
Ít nhất bạn nên ra ngoài để chúng ta có thể tìm ra cách, phải không?
The person you are trying to reach is unavailable.
Người bạn đang cố gắng tiếp cận không có sẵn.
Please try again later.
Vui lòng thử lại sau.
SE-AH, I FOUND A WAY THERE'S A WAY TO STOP THE TIMER
SE-AH, TÔI ĐÃ TÌM THẤY MỘT CÁCH CÓ CÁCH DỪNG THỜI GIAN
AND I HAVE SOMETHING TO CONFESS TO YOU
VÀ TÔI CÓ ĐIỀU GÌ CẦN THÚ NHẬN VỚI BẠN
HYEONG-WOOK ACTUALLY…
HEONG-WOOK THỰC SỰ…
YOO SE-AH
YOO SE-AH
GEON-WOO, I FOUND A WAY TO STOP THE TIMER!
GEON-WOO, TÔI TÌM THẤY MỘT CÁCH ĐỂ DỪNG THỜI GIAN!
BUT KEEP THIS A SECRET FROM NA-RI
NHƯNG GIỮ BÍ MẬT NÀY TỪ NA-RI
NOT ALL THREE OF US CAN MAKE IT OUT ALIVE
KHÔNG PHẢI CẢ BA CHÚNG TÔI CÓ THỂ SỐNG SỐNG
HOW DO YOU STOP IT?
BẠN LÀM THẾ NÀO ĐỂ DỪNG NÓ?
I'LL TELL YOU IN PERSON, WAIT
TÔI SẼ TRỰC TIẾP NÓI VỚI BẠN, CHỜ
What the hell could it be?
Nó có thể là cái quái gì vậy?
YOO SE-AH
YOO SE-AH
Damn it!
Chết tiệt!
Should I dig into Ha-joon instead of Se-ah?
Tôi có nên tìm hiểu thêm về Ha-joon không thay vì Se-ah?
They're both ignoring me, so they've gotta be together.
Cả hai đều phớt lờ tôi, nên họ phải ở bên nhau.
Hey, what are you doing here?
Này, cậu đang làm gì ở đây vậy?
Se-ah's aunt asked me to run an errand.
Dì của Se-ah nhờ tôi chạy việc vặt.
What about you?
Còn bạn thì sao?
Let's talk inside.
Hãy nói chuyện bên trong.
If you're gonna do that all day, I'm going home.
Nếu cậu định làm thế cả ngày, Tôi đang về nhà.
Give me my phone.
Đưa điện thoại cho tôi.
I remembered something while watching your video.
Tôi đã nhớ ra điều gì đó trong khi xem video của bạn.
I saw someone that day.
Tôi đã nhìn thấy một người vào ngày hôm đó.
Up there.
Trên đó.
There was someone else there.
Có một người khác ở đó.
What are you doing? It's scary.
Bạn đang làm gì thế? Thật đáng sợ.
She had a huge wound on her face,
Cô ấy có một vết thương rất lớn trên mặt,
and the same uniform and name tag as us, but she didn't seem familiar.
và cùng đồng phục và thẻ tên như chúng tôi, nhưng cô ấy có vẻ không quen lắm.
A huge wound on her face?
Một vết thương lớn trên mặt cô ấy?
Yeah.
Vâng.
Strange.
Lạ lùng.
If she were in our grade, we would've at least heard about it.
Nếu cô ấy học cùng lớp với chúng tôi, ít nhất chúng ta đã nghe về nó.
Wanna go to the school with me tonight?
Tối nay cậu có muốn đến trường cùng tôi không?
Tonight?
Tối nay?
I need to check something without the teachers finding out,
Tôi cần kiểm tra vài thứ mà không bị giáo viên phát hiện,
but I'm a little uncomfortable going by myself.
nhưng tôi hơi khó chịu mình đi một mình.
Could you help me?
Bạn có thể giúp tôi được không?
Sure.
Chắc chắn.
But I can't go like this.
Nhưng tôi không thể đi như thế này được.
Pick a time and place.
Chọn thời gian và địa điểm.
I'll change and meet you.
Tôi sẽ thay đồ và gặp bạn.
Okay. Thanks, Na-ri.
Được rồi. Cảm ơn, Na-ri.
The signal was last detected
Tín hiệu được phát hiện lần cuối
at Gwangdong Apartments, Building 323.
tại Chung cư Gwangdong, Tòa nhà 323.
But I can't confirm the floor number.
Nhưng tôi không thể xác nhận số tầng.
So is the phone off right now?
Vậy bây giờ điện thoại đã tắt chưa?
That would be my guess.
Đó sẽ là phỏng đoán của tôi.
Nowadays, as long as the phone's on, it'll pick up either Wi-Fi or GPS.
Ngày nay, chỉ cần điện thoại còn bật, nó sẽ nhận Wi-Fi hoặc GPS.
WHERE ARE YOU?
BẠN Ở ĐÂU?
WHEN ARE WE MEETING UP?
KHI NÀO CHÚNG TA HỌP?
YOU'LL FIND OUT SOON, NO RUSH
BẠN SẼ TÌM HIỂU SỚM, KHÔNG CẦN Vội
GEON-WOO I'M THE ONE WHO STOPPED YOUR TIMER :)
GEON-WOO TÔI LÀ NGƯỜI DỪNG THỜI GIAN CỦA BẠN :)
ARE WE STILL KEEPING IT A SECRET FROM NA-RI?
CHÚNG TÔI VẪN GIỮ BÍ MẬT TỪ NA-RI?
YEAH, NOT ALL THREE OF US CAN MAKE IT OUT ALIVE
CÓ, KHÔNG PHẢI CẢ BA CHÚNG TÔI CÓ THỂ LÀM NÓ SỐNG
Geon-woo, wait for me.
Geon-woo, đợi tôi với.
How did you know about the hole in the fence?
Làm sao bạn biết về cái lỗ trên hàng rào?
I made it.
Tôi đã làm được.
Huh? Why would you do that?
Hả? Tại sao bạn lại làm điều đó?
To get Se-ah on the national team.
Để đưa Se-ah vào đội tuyển quốc gia.
Come on. Let's go.
Cố lên. Đi thôi.
Hey, why are we going this way? The path's right there.
Này, tại sao chúng ta lại đi hướng này? Con đường ở ngay đó.
Be careful coming down.
Hãy cẩn thận khi đi xuống.
Okay.
Được rồi.
-What's that? -This?
-Cái gì thế? -Cái này?
Just a decoration.
Chỉ là một vật trang trí.
Hey, what are you doing?
Này, bạn đang làm gì vậy?
Getting a kid on the national team isn't easy.
Đưa con vào đội tuyển quốc gia không dễ dàng.
Let's go in.
Chúng ta hãy vào trong.
Man, you scared me.
Anh bạn, anh làm tôi sợ đấy.
When did you and Se-ah start going out?
Bạn và Se-ah bắt đầu hẹn hò từ khi nào?
We're not.
Chúng tôi không.
Yeah, right.
Vâng, đúng vậy.
Earlier, you punched in Se-ah's passcode and walked right in.
Lúc trước cậu đã nhập mật mã của Se-ah và bước thẳng vào.
You're close enough to know each other's passcodes.
Bạn ở đủ gần để biết mật mã của nhau.
That was only because--
Đó chỉ là vì--
That wish video you made while eating chicken
Video điều ước mà bạn đã thực hiện khi đang ăn thịt gà
was at Se-ah's place.
đã ở chỗ của Se-ah.
It looked like Ha-joon caught on too.
Có vẻ như Ha-joon cũng đã hiểu.
I'm just curious if that's what happens when you sneak around every night.
Tôi chỉ tò mò liệu điều đó có xảy ra không khi bạn lẻn vào mỗi đêm.
That's all.
Thế thôi.
It's not like that. Well…
Nó không phải như vậy. Chà…
It hasn't been that long. I wasn't trying to hide it or anything.
Đã không lâu đến thế. Tôi không cố gắng che giấu nó hay bất cứ điều gì.
Sorry.
Lấy làm tiếc.
You like each other, so you're dating. Why apologize?
Hai người thích nhau nên đang hẹn hò. Tại sao phải xin lỗi?
I wasn't apologizing for us dating.
Tôi không xin lỗi vì chúng tôi hẹn hò.
I was apologizing for lying to you just now.
tôi đã xin lỗi vì đã nói dối bạn vừa rồi.
Unbelievable.
Không thể tin được.
Hey, I lie to you all the time.
Này, tôi luôn nói dối bạn.
Why apologize for something like that?
Tại sao phải xin lỗi vì một điều như thế?
Like what, for example?
Ví dụ như thế nào?
Huh?
Hả?
Name one lie you told me.
Kể tên một lời nói dối mà bạn đã nói với tôi.
Then what will you do for me?
Thế thì bạn sẽ làm gì cho tôi?
Whatever it is,
Dù đó là gì đi nữa,
I'll tell you it's okay.
Tôi sẽ nói với bạn là không sao đâu.
I lied about lying to you all the time.
Tôi đã nói dối về việc nói dối bạn mọi lúc.
And the lie about that being a lie? Also a lie.
Và lời nói dối về việc đó là lời nói dối? Cũng là một lời nói dối.
NURSE'S OFFICE
VĂN PHÒNG Y Tá
We made it this far,
Chúng ta đã tiến xa đến mức này,
but how do we get in?
nhưng làm sao chúng ta vào được?
The nurse's office door is busted.
Cửa phòng y tá bị phá.
So they really do keep these.
Vì vậy, họ thực sự giữ những thứ này.
So even years from now, they'd know I was bumming around here twice a week?
Vì thế thậm chí nhiều năm sau, họ cũng sẽ biết Tôi lang thang quanh đây hai lần một tuần?
That's creepy.
Điều đó thật đáng sợ.
I hope there weren't kids like you.
Tôi hy vọng không có những đứa trẻ như bạn.
"Scraped knee, Choi Ju-a."
"Đầu gối bị trầy xước, Choi Ju-a."
"Suspected wrist sprain, Ju Da-hae."
"Nghi ngờ bong gân cổ tay, Ju Da-hae."
"Laceration with bleeding."
"Vết rách chảy máu."
"Kwon Si-won."
"Kwon Si Won."
Did you find it?
Bạn có tìm thấy nó không?
Na-ri.
Na-ri.
She had a wound on her right cheek, right?
Cô ấy có một vết thương ở má phải phải không?
You saw it too.
Bạn cũng đã thấy nó.
That female student.
Nữ sinh đó.
I didn't notice it the first time I watched your video.
Tôi đã không nhận thấy nó lần đầu tiên tôi xem video của bạn.
I realized it the second time.
Tôi nhận ra điều đó lần thứ hai.
Why you kept moving the camera while filming empty space.
Tại sao bạn cứ di chuyển máy ảnh trong khi quay phim không gian trống rỗng.
It seemed like you saw the same thing I did.
Có vẻ như bạn đã thấy điều tương tự như tôi đã làm.
Something the others couldn't see.
Một cái gì đó mà những người khác không thể nhìn thấy.
You said you were checking the video to find your phone.
Bạn nói bạn đang kiểm tra video để tìm điện thoại của bạn.
So you were just pretending you couldn't lie earlier?
Vậy là bạn chỉ đang giả vờ thôi bạn không thể nói dối sớm hơn?
Wow, Kim Geon-woo. This is new.
Ôi, Kim Geon Woo. Đây là điều mới.
Do you have my phone too?
Bạn cũng có điện thoại của tôi phải không?
What if I told you I don't? Would you believe me?
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với bạn rằng tôi không làm vậy? Bạn có tin tôi không?
Na-ri.
Na-ri.
I'm sure you had a valid reason for the lies you told me.
Tôi chắc chắn bạn có lý do chính đáng vì những lời dối trá mà bạn đã nói với tôi.
But from now on, let's be honest.
Nhưng từ giờ trở đi, hãy thành thật nhé.
Don't come closer!
Đừng đến gần hơn!
You brought me to an empty school to scare me, didn't you?
Anh đưa em đến ngôi trường vắng làm tôi sợ phải không?
No, I just wanted to check if you'd actually seen that girl.
Không, tôi chỉ muốn kiểm tra nếu bạn thực sự nhìn thấy cô gái đó.
In case I was mistaken.
Trong trường hợp tôi nhầm.
Take one more step closer. I dare you.
Tiến thêm một bước gần hơn. Tôi thách bạn đấy.
Brother-in-law.
Anh rể.
We're the only ones who saw the girl in your video, Na-ri.
Chúng ta là những người duy nhất người đã nhìn thấy cô gái trong video của bạn, Na-ri.
That puts us in the most danger.
Điều đó khiến chúng ta gặp nguy hiểm nhất.
You don't know what it's like when she takes hold of you, do you?
Bạn không biết nó như thế nào khi cô ấy nắm lấy bạn, phải không?
We need to help each other. Okay?
Chúng ta cần giúp đỡ lẫn nhau. Được rồi?
I bet Se-ah can see her too now.
Tôi cá là bây giờ Se-ah cũng có thể nhìn thấy cô ấy.
What?
Cái gì?
A lot happened while you were out cold.
Rất nhiều điều đã xảy ra khi bạn ra ngoài lạnh giá.
You want to know what kind of bitch Se-ah is?
Bạn muốn biết Se-ah là loại con khốn nào vậy?
Do you see that?
Bạn có thấy điều đó không?
Some fucking friend she is.
Cô ấy là một người bạn chết tiệt nào đó.
Na-ri.
Na-ri.
I went to the carrier this afternoon and suspended my service.
Chiều nay tôi đã đến nhà vận chuyển và đình chỉ sự phục vụ của tôi.
I reported it stolen, signed out of all my accounts,
Tôi đã báo nó bị đánh cắp, đã đăng xuất khỏi tất cả tài khoản của tôi,
and wiped my number clean.
và xóa sạch số của tôi.
You get what I'm saying?
Bạn hiểu điều tôi đang nói chứ?
No one can reach me on that phone right now.
Không ai có thể tiếp cận tôi trên chiếc điện thoại đó ngay bây giờ.
That phone's bricked, Na-ri. Okay?
Điện thoại đó hỏng rồi Na-ri. Được rồi?
You really did your homework.
Bạn thực sự đã làm bài tập về nhà của bạn.
Hyeong-wook and I went through the same thing, the calls and texts.
Hyeong-wook và tôi đã trải qua điều tương tự, các cuộc gọi và tin nhắn.
Don't come any closer. Just listen!
Đừng đến gần hơn nữa. Chỉ cần lắng nghe!
You know everything, huh?
Bạn biết tất cả mọi thứ, phải không?
Then you must know what my wish was.
Vậy thì bạn phải biết mong muốn của tôi là gì.
"I wish for Choi Hyeong-wook to die."
"Tôi ước Choi Hyeong-wook chết đi."
Hey.
Chào.
Don't lie to me.
Đừng nói dối tôi.
You're right.
Bạn nói đúng.
That's what I call a good lie.
Đó là những gì tôi gọi là một lời nói dối tốt.
But guess what?
Nhưng đoán xem?
I even have the wish video here.
Tôi thậm chí còn có video mong muốn ở đây.
Hey, are you okay?
Này, bạn ổn chứ?
Don't come closer!
Đừng đến gần hơn!
I told you not to come any closer.
Tôi đã bảo cậu đừng đến gần hơn nữa mà.
Na-ri!
Na-ri!
Lim Na-ri!
Lim Na-ri!
Why won't the door…
Tại sao không có cửa…
Hey.
Chào.
Na-ri!
Na-ri!
Hey, Lim Na-ri!
Này, Lim Na-ri!
GIRIGO DOWNLOAD
GIRIGO TẢI XUỐNG
BEGIN DOWNLOAD
BẮT ĐẦU TẢI XUỐNG
Hey!
Chào!
Don't do that.
Đừng làm thế.
-Are you okay? -Huh?
-Cậu ổn chứ? -Hả?
Where's the girl you were with?
Cô gái đi cùng anh đâu rồi?
The one you were yelling for!
Người mà bạn đang la hét!
Who are you?
Bạn là ai?
Stay still.
Ở yên đó.
Huh? Are you okay?
Hả? Bạn có ổn không?
Done.
Xong.
Huh?
Hả?
What's going on?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Have you ever heard
Bạn đã từng nghe chưa
that if you write down your saju and make a wish…
rằng nếu bạn viết ra saju của bạn và ước một điều…
it'll come true?
điều đó sẽ thành hiện thực?
Subtitle translation by: Sung In Jang
Dịch phụ đề: Sung In Jang